Repository: iHTCboy/FullScreenBrowser
Catalog: fullScreenBrowser/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleName
source: iBrowser
zh_hans: 全屏浏览器

# NSAppleMusicUsageDescription
source: Please allow the use of your media information so that the current web page can provide personalized music content.
zh_hans: 请允许使用您的媒体资料，以便当前Web页面能够提供个性化的音乐内容。

# NSCameraUsageDescription
source: The current web page needs to access your camera for taking photos, uploading web images or changing personal profile pictures, etc. If it is not allowed, you will not be able to continue the operation.
zh_hans: 当前Web页面需要访问您的相机，用于进行拍照照片，用于网页图片上传或者更改个人头像图片等。如果不允许，将无法继续进行操作。

# NSContactsUsageDescription
source: Please allow the use of your address book so that the current web page can use the number input that provides quick access.
zh_hans: 请允许使用您的通讯录，以便当前Web页面能够使用提供快捷的号码输入。

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Please allow the use of your location information so that we can accurately provide you with local news content.
zh_hans: 请允许使用您的位置信息，以便能够准确为您提供当地的新闻内容。

# NSLocationUsageDescription
source: Please allow the use of your location information so that we can accurately provide you with local news content.
zh_hans: 请允许使用您的位置信息，以便能够准确为您提供当地的新闻内容。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Please allow the use of your location information so that we can accurately provide you with local news content.
zh_hans: 请允许使用您的位置信息，以便能够准确为您提供当地的新闻内容。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Please allow the use of your microphone so that the current web page can use the voice dialogue function.
zh_hans: 请允许使用您的麦克风，以便当前Web页面能够使用语音对话功能。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: The current web page needs to access your photo album, so that the current web page can use the photo album for image processing, uploading web images or changing personal profile pictures, etc. If it is not allowed, you will not be able to continue the operation.
zh_hans: 当前Web页面需要访问您的相册，以便当前Web页面能够使用相册进行图片处理，用于网页图片上传或者更改个人头像图片等。如果不允许，将无法继续进行操作。

# NSSiriUsageDescription
source: Please allow the use of your Siri for conversations so that the current web page can be processed by Siri.
zh_hans: 请允许使用您的Siri进行对话，以便当前Web页面能够使用Siri进行处理。
